top-down realtime-игра. 
----
----
Во время игры клиент должен посылать 2 типа запросов: один запрос сообщает серверу координаты игрока, чтобы сервер разослал их всем остальным. Другой запрос - long polling, который ждёт обновления других игроков. Какого типа будут эти обновления? 
1) изменение координаты: опорная точка + скорость персонажа. 
2) удаление игрока
3) появление игрока.
---
Когда игрок подключается, он должен как-то сообщить о том, что он подключился. Какой ему информации достаточно для того, чтобы начать играть? Ему достаточно знать свой айдишник, который он будет прикладывать ко всем последующим запросам. 
---
Уровень хранится на клиенте, вся физика тоже считается на клиенте. 
---
у игроков есть команды. Так как вся физика считается на клиенте, телепортировать на базу должен тоже клиент. Как он будет определять, на какую из двух баз телепортировать? В зависимости от того, какой вернулся номер. 
----

список запросов:
1) Connect
2) Move
2.5) Upgrade (todo)
3) GetUpdates.
---
1) connect содержит пустое тело. В ответе будет джейсон с одним полем, в котором хранится id.
2) Move содержит текущую координату и скорость персонажа. Ответ - пустой.
3) GetUpdate - тело - пустое.Обновления могут быть разных типов, поэтому в ответе будет записан тип обновления.
---
1) обновление движения. - содержит айди, опорную точку, координаты
2) обновление подключения - содержит айди подключившегося. Больше никакой информации не нужно, потому что все игроки начинают в одинаковом виде
3) обновление статуса. Если кто-то на клиенте решил, что пора перейти на следующий уровень, то он посылает сообщение об этом на сервер, чтобы оно разослалось всем остальным. //todo
4) обновление отключения. Содержит айди. 